# task_1 - Задание 1. Цифровая персонализация
- Создать класс Person с двумя полями типа String: firstName, lastName
- Cоздать один публичный конструктор с аргументами firstName и lastName. В конструкторе инициализировать поля класса значениями из аргументов
- Для каждого поля определить только getter'ы (без setter'ов) - getFirstName, getLastName, которыe возвращают соответствующее поле
- Создать метод toString() который возвращает человека в формате "Фамилия, Имя"

# task_2 - Задание 2. Случайности - не случайны
Создать класс SequentialRandom с одним полем типа int
Значение поле можно только прочитать, но не изменить (используйте модифиактор private на поле и создайте только getter)
Значение этого int вычисляется по следующим правилам:
- Значение для первого созданного объекта - случайное
- Значение для каждого следующего на 1 больше, чем предыдущее
- У класса есть статический метод resetRandom(), который делает значение следующего созданного объекта - случайным
